ሔዋን ወቃየን ሖሩ እንተ ባቢሎን እምቅድመ ይፃኡ እምሰማርያ። 
አዳም ወአብርሃም ኀደሩ ውስተ ኬብሮን እምቅድመ ይግብኡ ደብረ ሲና። 
ራሄል ወአሮን ሖራ መንገለ ቤቴል እምቅድመ ይኅልፋ ሰማርያ። 
ያዕቆብ ወአቤል እምቅድመ ይሑሩ ባቢሎን እምኢየሩሳሌምራሄል ወአቤል ሀለዋ ናዝሬተ እምቅድመ ይረዱ ቤተ ልሔም።

ዮሴፍ ወያዕቆብ ነበሩ ብሔረ ግብጽ እምቅድመ ይሑሩ ቤተ ልሔም። 
አዳም ወአሮን ሖሩ መንገለ ኢየሩሳሌም እምቅድመ ይሑሩ እምሔብሮን። 
ሔዋን ወአቤል ነበሩ በቤተ ልሔም እምቅድመ ይንበሩ ደማስቆ።
 ይሁዳ ወዮሴፍ ዐርጉ እምደብረ ሲና ቅድመ ይግብኡ ኢየሩሳሌም። 
 ሴም ወይስሐቅ ወረዱ ውስተ ጽዮን እምቅድመ ይዕርጉ እምኤዴን።

 ሙሴ ወያዕቆብ ወረዱ ደማስቆ እምቅድመ ይንበሩ ዮርዳኖሰ።
  አዳም ወሰሎሞን ተመይጡ ሰማርያ እምቅድመ ይምጽኡ እምኬብሮን።
   ያዕቆብ ወዳዊት ነበሩ ውስተ ከነዓን ቅድመ ይሑሩ ደማስቆ።
    ሴም ወአቤል ሖሩ እንተ ሰማርያ ቅድመ ይሑሩ ኤዴን። 
    ራሄል ወአቤል ወረዱ ቤቴል እምቅድመ ይንበሩ ከነአን።

ሳራ ወሙሴ ተመይጣ ውስተ ከነአን እምቅድመ ይንበራ ኢየሩሳሌምሴም ወልያ ኀደሩ ውስተ ዮርዳኖስ እምቅድመ ይሑሩ እምከነአን። 
ሰሎሞን ወእስራኤል ወረዱ ዮርዳኖስ እምቅድመ ይንበሩ ናዝሬተ።
 ዮሴፍ ወሙሴ ወረዱ ቤተ ልሔም እምቅድመ ይንበሩ ሰማርያ።
  እስራኤል ወሴም ሖሩ መንገለ ደማስቆ እምቅድመ ይግብኡ ሰማርያ።

  ቃየን ወያዕቆብ ነበሩ ውስተ ኬብሮን እምቅድመ ይረዱ ውስተ ኤዴን። 
  አሮን ወልያ ወፅኡ እምዮርዳኖስ እምቅድመ ይኅድሩ ናዝሬተ። 
  ዳዊት ወአቤል ዐርጉ እምኢየሩሳሌም እምቅድመ ይፃኡ እምቤተ ልሔም። 
  ያዕቆብ ወሴም ሖሩ ደማስቆ እምቅድመ ይሑሩ ግብጽ።

  አብርሃም ወሔዋን ሖሩ ጽዮን እምቅድመ ይረዱ ኢየሩሳሌምኖኅ ወአዳም ሖሩ መንገለ ደብረ ሲና ቅድመ ይግብኡ ዮርዳኖሰ።
   ዮሴፍ ወይሁዳ ነበሩ ውስተ ኤደን እምቅድመ ይፃኡ እምገነተ ኤዴን።
    ዮሴፍ ወአዳም ወፅኡ እምሰማርያ እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ከነአን።

እስራኤል ወርብቃ ነገዱ ናዝሬተ እምቅድመ ይዕርጉ እምጽዮን።
 ሔዋን ወያዕቆብ ነበሩ ውስተ ሰማርያ እምቅድመ ይሑሩ ውስተ ገነት። 
 አቤል ወሰሎሞን ተመይጡ ውስተ ኤደን እምቅድመ ይፃኡ እምኢየሩሳሌም።
  ሔዋን ወኖኅ ነበሩ ብሔረ ግብፅ እምቅድመ ይዕርጉ እምኢየሩሳሌም።

ሣራ ወአዳም ተመይጡ ደብረ ሲና እምቅድመ ይረዱ ዮርዳኖሰ። 
አሮን ወዳዊት ነበሩ ውስተ ቤተ ልሔም እምቅድመ ይሑሩ ኢየሩሳሌም።
 ዮሴፍ ወራሔል ወረዱ ኢየሩሳሌም እምቅድመ ይዕርጉ እምባቢሎን።
  እስራኤል ወልያ ወፅኡ እምደብረ ሲና እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ከነአን።

  አቤል ወእስራኤል ሖሩ እንተ ናዝሬት ቅድመ ይዕርጉ እምኢየሩሳሌም።
   ያዕቆብ ወሣራ ወፅኡ እምገነተ ኤደን እምቅድመ ይዕርጉ እምሰማርያ። 
   ይሁዳ ወርብቃ ኀደሩ ውስተ ዮርዳኖስ እምቅድመ ይዕርጉ እምደብረ ሲና።
    ልያ ወእስራኤል ኀደሩ ውስተ ቤቴል ቅድመ ይረዱ ደብረ ሲና።

ራሔል ወአዳም ዐርጉ እምደብረ ሲና ቅድመ ይሑሩ ኀበ ኢየሩሳሌምሙሴ ወይስሐቅ ሖሩ መንገለ ኬብሮን እምቅድመ ይረዱ ከነአን።
 ይሁዳ ወያዕቆብ መጽኡ እምቤተ ልሔም እምቅድመ ይኅድሩ ደማስቆ። 
 አቤል ወይሁዳ ሖሩ መንገለ ኬብሮን እምቅድመ ይፃኡ እምከነአን።    

ሳራ ወአብርሃም ነበሩ ብሔረ ግብጽ እምቅድመ ይፃኡ እምገነተ ኤደንዳዊት ወይሁዳ ወረዱ ውስተ ባቢሎን እምቅድመ ይረዱ ውስተ ኤዴን። 
ራሄል ወዳዊት ሖራ እንተ ከነአን ቅድመ ይግብኣ ኀበ ኬብሮን።
ራሄል ወአብርሃም ወረዱ ውስተ ገነተ ኤደን እምቅድመ ይዕርጉ ናዝሬተ።

እስራኤልና ሴም ወደ ጽዮን ከመውረዳቸው በፊት ወደ ኤደን ተጓዙ። 
አብርሃምና ያዕቆብ ግብፅ ከመግባታቸው በፊት ወደ ዮርዳኖስ ወረዱ።
 ሴምና ሳራ በናዝሬት ከመቆየታቸው በፊት ቤቴል ውስጥ ሰፍረው ነበር። 
 ሴምና ቃየን በዮርዳኖስ ከመቆየታቸው በፊት ከናዝሬት መጡ።

 ዳዊት ወልያ ሖሩ ውስተ ኤደን እምቅድመ ይሑሩ ውስተ ገነተ ኤዴን። 
ይስሐቅ ወይሁዳ ሖሩ ባቢሎን እምቅድመ ይዕርጉ ናዝሬተ።
ሔዋን ወዳዊት ሖራ ናዝሬተ እምቅድመ ይረዱ ባቢሎን። 
ሙሴ ወአቤል ወፅኡ እምናዝሬት ቅድመ ይንበሩ ውስተ ሰማርያ።

ርብቃ ወቃየን ዓርጉ እምነ ኬብሮን እምቅድመ ይንበሩ ኢየሩሳሌም።
 ሰሎሞን ወይስሐቅ ውስተ ዮርዳኖስ እምቅድመ ይሑሩ ሰማርያ።
  ሙሴ ወርብቃ ሖሩ ኢየሩሳሌም እምቅድመ ይሑሩ ቤቴል።
   ሙሴ ወርብቃ ሖሩ እንተ ናዝሬት እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ባቢሎን።

   ሙሴ ወርብቃ ተመይጡ ኀበ ገነተ ኤደን እምቅድመ ይግብኡ ምድረ ከነአን።
    ኖኅ ወአሮን ነበሩ ውስተ ገነተ ኤደን እምቅድመ ይዕርጉ እምሰማርያ። 
    አብርሃም ወቃየን ነበሩ ውስተ ገነተ ኤደን እምቅድመ ይረዱ ኀበ ከነአን።
     አቤል ወአዳም አንሶሰዉ ውስተ ቤቴል እምቅድመ ይፃኡ እምባቢሎን።

ኖኀ ወእስራኤል ወፅኡ እምጽዮን እምቅድመ ይግብኡ ውስተ ገነተ ኤዴን።
 ዳዊት ወአቤል ሖሩ ኀበ ገነተ ኤደን ቅድመ ይግብኡ ደማስቆ። 
 ያዕቆብ ወአዳም ነበሩ ውስተ ጽዮን እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ገነተ ኤዴን።
  ሰሎሞን ወአዳም ሖሩ እንተ ሰማርያ ቅድመ ይንበሩ ደማስቆ።

እስራኤል ወሙሴ በቤተ ልሔም ኀደሩ ዘእንበለ ይፃኡ እምብሔረ ግብጽልያ ወርብቃ ወፅኣ እምናዝሬት እምቅድመ ይፃኣ እምጽዮን። 
ዮሴፍ ወዳዊት ሖሩ ውስተ ኤደን ቅድመ ይግብኡ ናዝሬተ።
 ርብቃ ወአቤል ነበሩ ውስተ ባቢሎን እምቅድመ ይኅድሩ ውስተ ገነተ ኤዴን።

ኖኅ ወሔዋን ወረዱ ውስተ ገነተ ኤደን እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ባቢሎን።
 አሮን ወኖኅ ወፅኡ እምናዝሬት ቅድመ ይረዱ ቤተ ልሔም። 
 ሳራ ወርብቃ ቆማ ውስተ ሰማርያ ቅድመ ይፃኣ እምደብረ ሲና።
  ሴም ወይስሐቅ ተመይጡ ውስተ ከነአን እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ባቢሎን። 
  
ሙሴ ወአቤል ወረዱ ናዝሬተ እምቅድመ ይሑሩ ከነዓን።
 ይሁዳ ወኖኅ ሖሩ እንተ ደብረ ሲና እምቅድመ ይሖሩ እንተ ባቢሎን።
 ሙሴ ወዮሴፍ ኀደሩ ውስተ ኤደን እምቅድመ ይዕርጉ እምደብረ ሲና። 
 ያዕቆብ ወይስሐቅ ነበሩ ናዝሬተ እምቅድመ ይፃኡ እምከነአን።  

 ሴም ወሣራ ኀደሩ ውስተ ባቢሎን ቅድመ ይኅድሩ ውስተ ኬብሮን።
  ይስሐቅ ወርብቃ ኀደሩ ኢየሩሳሌም እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ጽዮን።
   ዳዊት ወራሔል ነበሩ ብሔረ ግብፅ እምቅድመ ይረዱ ቤቴል።
    ሙሴ ወያዕቆብ አንሶሰዉ ውስተ ቤቴል ቅድመ ይሑሩ ኢየሩሳሌም።

ሔዋን ወሴም ወፅኡ እምቤቴል እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ገነተ ኤዴን።
 ልያ ወይሁዳ ሖሩ እንተ ባቢሎን ቅድመ ይሑሩ መንገለ ደብረ ሲና። 
 ርብቃ ወሰሎሞን ኀደራ ቤቴል ቅድመ ይግብኣ ውስተ ገነተ ኤዴን። 
 ያዕቆብ ወይስሐቅ ዐርጉ እምደብረ ሲና ቅድመ ይሑሩ ኀበ ከነአን።

 ሔዋን ወሴም ወፅኡ እምኬብሮን እምቅድመ ይግብኡ ግብጽ።
ዮሴፍ ወሣራ ሖሩ እንተ ናዝሬት ቅድመ ይሑሩ ጽዮን። 
ሙሴ ወእስራኤል ሖሩ መንገለ ኤደን ቅድመ ይረዱ ኀበ ጽዮን።
 ዳዊት ወእስራኤል ወረዱ ደብረ ሲና እምቅድመ ይረዱ ከነአን።

 እምቅድመ ይፃኣ እምቤተ ልሔም ሖራ ልያ ወርብቃ መንገለ ሰማርያ። 
 አዳም ወሙሴ ኀደሩ ኢየሩሳሌም ቅድመ ይግብኡ ቤቴል። 
 ሴም ወሔዋን ሖሩ ኀበ ኬብሮን እምቅድመ ይንበሩ ውስተ ሰማርያ። 
 ራሄል ወያዕቆብ ውስተ ቤተ ልሔም ቀዲሙ እምቅድመ ኢየሩሳሌም።